# BookLibrary
ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ
Операционная система: Windows 10 x64
Платформа: .Net Framework 4.8
Язык программирования: C#
Система контроля версий: Git

ТЕСТОВАЯ ЗАДАЧА
 * Создать .NET API для учёта книг, имеющихся в личной библиотеке пользователя.
 * На основе созданного API создать консольное приложение для управления личной
 библиотекой пользователя (см. ниже раздел "НЕОБХОДИМЫЙ ФУНКЦИОНАЛ").
 * В консольном приложении реализовать две локализации UI: английская и русская.
 Информацию о текущей локализации хранить в настройках приложения. Предоставить
 пользователю возможность переключать локализацию.
 * Написать тесты для созданного .NET API.
 * Сгенерировать документацию для созданного .NET API.
 * Опубликовать исходники на GitHub или Bitbucket.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ
С каждой книгой должна быть сопоставлена следующая информация:
 * ISBN (для простоты - использовать GUID)
 * Авторы
 * Название
 * Год публикации
 * Язык программирования, о котором идёт речь в книге (C#, F#, JavaScript, TypeScript, Java, Haskell и т.п.)
 * Уровень читателя, на которого рассчитана книга (начальный, средний, опытный)
 * Язык, на котором написана сама книга (русский, английский и т.п.)
 * Рейтинг книги (отвратительная, плохая, хорошая, отличная)

С каждым автором должна быть сопоставлена следующая информация:
 * Фамилия и имя
 * Примечание

НЕОБХОДИМЫЙ ФУНКЦИОНАЛ .NET API
 * Добавление/удаление/редактирование книг
 * Поиск книги по ISBN, автору, названию (или фрагменту названия)
 * Блокировка добавления книги с ISBN, который уже существует в библиотеке.
 * Получения перечня книг по заданным пользователем критериям
 * Экспорт в файл (форматы XML, JSON, сериализация в двоичный формат)
 * Импорт из файла (те же форматы, что и у экспорта)
